Repository: jeasonyourself/sndp_shounongdongpin
Catalog: TYDPB2B/TYDPB2B/服务/(代理,仓储,货押)共用/*.lproj/TYDP_ServePublicController.strings
Languages: zh_hans

# 0Me-EV-4P0.placeholder
source: Enter product name
zh_hans: 请输入产品

# 3cj-zC-7bA.text
source: Success!
zh_hans: 提交成功，请等待工作人员联系!

# AaS-02-3CK.normalTitle
source: I know
zh_hans: 我知道了

# DHb-pk-WSO.text
source: Name
zh_hans: 联系人姓名

# H5Z-D8-TlL.text
source: Weight
zh_hans: 重量：

# HRb-0b-sYV.text
source: Plant No.
zh_hans: 厂号：

# KZp-vh-1cK.text
source: Specification
zh_hans: 规格：

# Rqr-eZ-X24.text
source: Phone NO.
zh_hans: 联系人电话

# XkM-zz-011.text
source: Delinery address
zh_hans: 产地：

# Z0t-bL-igf.placeholder
source: Enter Specification
zh_hans: 请输入规格

# cPu-d8-YJu.text
source: Product
zh_hans: 产品：

# jNk-ud-Fqt.text
source: Note
zh_hans: 备注

# ntM-1I-5KI.placeholder
source: Enter Plat No.
zh_hans: 请输入厂号

# qbY-LF-qQv.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# uW8-JJ-ZfE.placeholder
source: Enter weight
zh_hans: 请输入重量

# z5i-pB-xN3.placeholder
source: Enter Delinery address
zh_hans: 请输入产地
